Polo Plus firması Denizli'de Pamukkale Üniversitesi Teknokentte kurulmuştur. Kurucu ortaklık yapısında üniversite, sanayi, ticaret zincirlerinden oluşan güçlü ve tecrübeli bir yönetim ekibi bulunmaktadır. Ortaklarımızın Firmaları; Elteksmak, Matias, Polo Otomasyon, Polo Machine, Polo Delta, Polo Technic. Sanayi ve ticari şirketlerinin hayata geçirmek istedikleri fikirleri, üniversite-sanayi işbirliği çerçevesinde akademisyen desteği ile projelendiriyoruz. Ulusal/uluslararası teşviklerden veya fonlardan yararlanarak ürün geliştiriyoruz. Yenilikçi yöntemler ve yazılım sistemleri hazırlıyoruz. Yazılım, Ar-Ge ve Danışmanlık, Makine ve İmalat alanlarinda calismalarimiz mevcut. Ofisimiz 'Kınıklı Mh. Hüseyin Yılmaz Cd. PAÜ B Blok No:67/2 Ofis No: Z-18 Pamukkale/DENİZLİ' adresinde yer almaktadir.